В проекте на гите функцию фронт контроллера выполняет MainController (см светлый скрин). Он взаимодействует с классом Framework\Render для отрисовки нужной информации, и с классом Symfony\Component\HttpFoundation\Response, чтобы читать Http-запросы и обрабатывать их. 

В моём предыдущем проекте есть такая штука (см тёмный скрин). Тут нет никакого объекта или класса, просто код на индексевой странице, но по сути он делает что-то похожее. Читает из url get-пареметры и в соответсвии с ними вызывает нужный класс, который будет обрабатывать информацию и отрисовывать нужную страницу. Это можно назвать фронт контроллером?